### [2019-11-30](/news/2019/11/30/index.md)

##### 英国
# 英国伯明翰地方法院 Magistrates' Court认定中国中央电视台记者孔琳琳普通袭击罪成立，判处12个月有条件释放、赔偿受害者2115英镑。孔琳琳的律师表示将会上诉。 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-50612131) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06mqfdd.jpg)
2. [观察者网](https://www.guancha.cn/internation/2019_11_30_526945.shtml?s=zwytt)

### 有关:

1. [ 英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，科學家表示，現代醫療保健和醫學發達，意味著72歲其實才正值壯年。](/zh/news/2012/10/16/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-科學家表示-現代醫療保健和醫學發達-意味著72歲其實才正值壯年.md) _消息: 英国_
2. [ 英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工。](/zh/news/2011/11/30/英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工.md) _消息: 英国_
3. [ 英国《柳叶刀》医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文。](/zh/news/2010/02/2/英国-柳叶刀-医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文.md) _消息: 英国_
4. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 英国_
5. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英国_
6. [英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪，導致两国交通系统大面积瘫痪，並有3000多所學校停課。](/zh/news/2009/02/6/英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪-導致两国交通系统大面积瘫痪-並有3000多所學校停課.md) _消息: 英国_
7. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 英国_
8. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 英国_
9. [英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。](/zh/news/2007/05/11/英国财政大臣戈登-布朗宣布启动竞选工党领袖的活动-布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选.md) _消息: 英国_
10. [14歲英國少年佩勒姆（Michael Perham）成功單人航海橫渡大西洋，成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者。](/zh/news/2007/01/3/14歲英國少年佩勒姆-Michael-Perham-成功單人航海橫渡大西洋-成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者.md) _消息: 英国_
